1. Лемматизация не привела к улучшению результата. Результат незначительно хуже (на 0.02 по recall-True).
Т.к. проект нацелен на автоматизацию, особого упора на тюнинг параметров не было.
2. Использовалась простая модель - LogisticRegression, но она оказалась достаточно сильной.
В сочетании с TF-IDF LR дала хорошие результаты без особых улучшений, F1 - 0.78. 
3. Правильные признаки очень важны, например, числовые признаки типа playtime или review_length могут
хорошо помочь, но все же самые весомые признаки все равно текстовые.
4. Steam-отзывы довольно шумные сами по природе. Здесь встречаются сарказм, бессмыслица, нелогичности, 
смешанные языки, ошибки, мемы, поэтому нужно знать подход к каждому из этих моментов.